Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# FTS_Search_Fav_Type_Img
source: Image
zh_hant: 圖片

# FTS_Search_Fav_Type_Loc
source: Location
zh_hant: 位置

# FTS_Search_Fav_Type_Music
source: Music
zh_hant: 音樂

# FTS_Search_Fav_Type_Text
source: Text
zh_hant: 文字

# FTS_Search_Fav_Type_TV
source: TV
zh_hant: 電視

# FTS_Search_Fav_Type_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# FTS_Search_Fav_Type_Voice
source: Audio
zh_hant: 語音

# FTS_Search_Fav_Type_WebPage
source: Web Page
zh_hant: 網頁

# FTS_Search_Fav_Video_NoDesc
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# FTS_Search_Fav_Video_WithDesc
source: [Video = %@]
zh_hant: [影片 =%@]

# FTS_Search_Fav_Voice
source: [Audio]
zh_hant: [語音]

# FTS_Search_Fav_WebPage
source: [Webpage = %@]
zh_hant: [網頁 =%@]

# FTS_Search_Fav_WebPageNoDesc
source: [Webpage]
zh_hant: [網頁]

# FTS_Search_Feature_Hint
source: Search features
zh_hant: 尋找功能

# FTS_Search_Followed_BrandContact_Hint
source: Search Official Accounts you follow
zh_hant: 查找關注的官方帳號

# FTS_Search_Game_Hint
source: Search games
zh_hant: 搜尋遊戲

# FTS_Search_Group_Contact_Search_Hint
source: Search group chats
zh_hant: 搜尋群組

# FTS_Search_Match_AddressPhoneFriend_Format
source: Mobile Contact =
zh_hant: 手機聯絡人 =

# FTS_Search_Match_GroupMember_Format
source: Members =
zh_hant: 包含 =

# FTS_Search_Match_GroupNickName_Format
source: Group Alias =
zh_hant: 群組暱稱 =

# FTS_Search_Match_MailFriend_Format
source: Email Contact =
zh_hant: 電子郵件聯絡人 =

# FTS_Search_Match_NickName_Format
source: Alias =
zh_hant: 暱稱 =

# FTS_Search_Match_Phone_Format
source: Mobile =
zh_hant: 手機號碼：

# FTS_Search_Match_Remark_Desc_Format
source: Description =
zh_hant: 描述 =

# FTS_Search_Match_Remark_Format
source: Remark =
zh_hant: 備註名 =

# FTS_Search_Match_TagName_Format
source: Tags =
zh_hant: 標籤：

# FTS_Search_Match_ZoneName_Format
source: Region =
zh_hant: 地區：

# FTS_Search_More_BrandContact
source: More Official Accounts
zh_hant: 更多相關的官方帳號

# FTS_Search_More_Fav_Item
source: More Favorites
zh_hant: 更多收藏

# FTS_Search_More_Feature
source: More Features
zh_hant: 更多功能

# FTS_Search_More_FTS_MiniGame
source: More related Mini Games
zh_hant: 更多相關的小遊戲

# FTS_Search_More_FTS_WeApp
source: More related Mini Programs
zh_hant: 更多相關的小程式

# FTS_Search_More_Game
source: More Games
zh_hant: 更多遊戲

# FTS_Search_More_GroupContact
source: More Group Chats
zh_hant: 更多群組

# FTS_Search_More_Msgs
source: More Chat Histories
zh_hant: 更多聊天記錄

# FTS_Search_More_SingleContact
source: More Contacts
zh_hant: 更多聯絡人

# FTS_Search_More_WANet
source: More Mini Programs
zh_hant: 更多相關的小程式

# FTS_Search_Msg_MoreResult
source: More results
zh_hant: 更多相關記錄

# FTS_Search_Msg_Search_Hint
source: Search chat history
zh_hant: 搜尋聊天記錄

# FTS_Search_Msg_Talker_Normal_Entry
source: Search for messages from "%1$@" about "%2$@"
zh_hant: 搜尋"%1$@"所傳送的關於"%2$@"的訊息

# FTS_Search_Msg_Talker_Session_Entry
source: Search this chat for messages from "%1$@" about "%2$@"
zh_hant: 在此對話裡搜尋"%1$@"所傳送的關於"%2$@"的訊息

# FTS_Search_MsgTitleTips_Format
source: Messages related to "%@"
zh_hant: "%@"的記錄

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Card
source: [Offer]
zh_hant: [優惠券]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_File
source: [File]
zh_hant: [檔案]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Link
source: [Link]
zh_hant: [連結]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Location
source: [Location]
zh_hant: [位置]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Music
source: [Music]
zh_hant: [音樂]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Note
source: [Note]
zh_hant: [筆記]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Record
source: [Chat History]
zh_hant: [聊天記錄]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_RedEnv
source: [Red Packet]
zh_hant: [紅包]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_TransMoney
source: [Transfer]
zh_hant: [轉帳]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_Video
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# FTS_Search_MsgTypePrefix_WeApp
source: [Mini Program]
zh_hant: [小程式]

# FTS_Search_QQ_Or_Mobile_Prefix
source: Search mobile/QQ ID =
zh_hant: 網路搜尋手機/QQ號碼 =

# FTS_Search_Related_Msg_Count_Format
source: %u related message(s)
zh_hant: %u則相關聊天記錄

# FTS_Search_Related_Msgs_Format
source: %u message(s) related to "%@"
zh_hant: 共%u則與"%@"相關的聊天記錄

# FTS_Search_Single_Contact_Search_Hint
source: Search Contacts
zh_hant: 尋找聯絡人

# FTS_Search_WeApp_Hint
source: Search used Mini Programs
zh_hant: 查找使用過的小程式

# FTS_Search_WeChatID_Prefix
source: Search WeChat ID =
zh_hant: 網路搜尋WeChat ID =

# FTS_Searching_Tip
source: Searching...
zh_hant: 搜尋中...

# FTS_Section_Feature_Tip
source: Features
zh_hant: 功能

# FTS_Section_WCGame_Tip
source: Games
zh_hant: 遊戲

# FTS_Single_Contact_Tip
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

# FTS_Timeline_Tip
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# FTS_Top_Hit_Contact_Tip
source: Top Hits
zh_hant: 最常使用

# FTS_WANet_Tip
source: Mini Programs
zh_hant: 小程式

# FTS_WeApp_Tip
source: Recently Used Mini Programs
zh_hant: 使用過的小程式

# FTS_WebSearch_More_Item
source: Mini Programs; Moments; Official Accounts; articles; and more
zh_hant: 小程式、朋友圈、官方帳號、文章等

# Game_ActionTitle_Enter
source: Enter
zh_hant: 進入

# Game_ActionTitle_Short_Subscribe
source: Book
zh_hant: 預約

# Game_ActionTitle_Short_Subscribed
source: Booked
zh_hant: 已預約

# Game_AgreeAppMsgOp
source: Receive
zh_hant: 接收

# Game_AppMsgTip
source: Receive or reject messages from this app?
zh_hant: 接收/拒收來自此應用的所有訊息？

# Game_AuthInfo
source: The game can
zh_hant: 你已同意該遊戲

# Game_ChangeSetting
source: Setting...
zh_hant: 設定中...

# Game_ChooseAuthApp
source: Unlink this game?
zh_hant: 是否確定取消遊戲授權

# Game_ClassifyGames_TitleSuffix
source: game
zh_hant: 類遊戲

# Game_ClearIng
source: Canceling...
zh_hant: 正在取消...

# Game_Detail_FriendsRank_Title
source: Friends Ranking
zh_hant: 好友排行

# Game_Detail_FriendsRank_Unavailable
source: No rankings for this game
zh_hant: 此遊戲未提供排名

# Game_Detail_Please_Wait
source: Stay tuned with us
zh_hant: 敬請期待

# Game_Detail_Title
source: Details
zh_hant: 詳情

# Game_Detail_UpList_Title
source: Like List
zh_hant: 按讚的好友

# Game_Detail_UpList_Unavailable
source: Unable to load like list
zh_hant: 無法載入按讃列表

# Game_Feeds_Loading
source: Loading…
zh_hant: 載入中

# Game_HandleFail
source: Operation Failed
zh_hant: 操作失敗

# Game_Haowan_Composite_Failed
source: Failed to create video
zh_hant: 影片製作失敗

# Game_Haowan_Download_Network_Tips
source: You are currently on a mobile network. Downloading will use mobile data = %@
zh_hant: 目前是行動網路，下載將會使用數據流量(%@)。

# Game_Homepage_BottomBtn
source: More
zh_hant: 更多熱門遊戲

# Game_Library_AllGames_Title
source: Top Games
zh_hant: 推薦遊戲

# Game_Library_ClassifyGames_Title
source: Category
zh_hant: 分類

# Game_Library_NewGames_Title
source: New Games
zh_hant: 新款遊戲

# Game_Library_Title
source: Top Games
zh_hant: 推薦遊戲

# Game_MoreGames_Title
source: More Games
zh_hant: 更多遊戲

# Game_MsgList_Ever_Read
source: Read Messages
zh_hant: 已讀訊息

# Game_NetworkFail
source: Network failed. Try again.
zh_hant: 網路錯誤，請重試。

# Game_NoAuthAppTip
source: No games
zh_hant: 沒有遊戲資訊

# Game_Not_On_Current_Appstore
source: Game not yet available on App Store
zh_hant: 此遊戲未在AppStore上架

# Game_Opening_App_Store
source: Opening App Store
zh_hant: 正在開啟 App Store

# Game_PromotionDefaultTitle
source: Top Games
zh_hant: 推薦遊戲

# Game_RejectAppMsgOp
source: Reject
zh_hant: 拒收

# Game_ResvMsg
source: Receive Game Messages
zh_hant: 接收遊戲訊息

# Game_Search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# Game_Searching
source: Searching...
zh_hant: 搜尋中...

# Game_Setting
source: Settings
zh_hant: 遊戲設定

# Game_ShowMyFeedsToFriend
source: Show Game Feeds to Friends
zh_hant: 對好友顯示遊戲動態

# Game_Subscribe
source: Pre-order
zh_hant: 預約

# Game_Subscribe_Fail
source: Unable to pre-order
zh_hant: 抱歉！預約失敗！

# Game_UnAuthInfo
source: Unlink Game
zh_hant: 取消遊戲授權

# Game_UserMsgList_Empty_Tip
source: No messages
zh_hant: 暫無訊息

# Game_UserRankList_Enter_Game
source: Enter
zh_hant: 進入遊戲

# Game_UserRankList_Recieve_Msg
source: Notifications
zh_hant: 接收訊息

# Game_UserRankList_UnRecieve_Msg
source: Reject messages
zh_hant: 拒收訊息

# GameCenter_DetailView_Share_Error
source: Unable to share
zh_hant: 分享失敗

# GameCenter_DetailView_Share_Success
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# GameCenter_DetailView_ShareToFriend
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# GameCenter_DetailView_ShareToTimeline
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# GameMsgList_ConfirmClear
source: Clear all messages?
zh_hant: 確認刪除全部訊息？

# GameMsgList_Title
source: Messages
zh_hant: 訊息中心

# GetExposeLinkFail
source: Unable to redirect
zh_hant: 轉頁失敗

# Google_Contact_Find_Me_With_Google_Account
source: Google Account
zh_hant: Google帳號

# Google_Contact_Send_Google_Contact
source: Find Google Contacts
zh_hant: 為我推薦 Google 聯絡人

# Group_Count
source: %lu group(s)
zh_hant: %lu個群組

# GroupPay_AA_Launcher_HasFinish_Desc
source: Completed
zh_hant: 已收齊

# GroupPay_AA_Launcher_HasPaid_Desc_Fotmat
source: %lu people not paid
zh_hant: 還有%lu人未付款

# GroupPay_AA_Launcher_HasStop_Desc
source: Payment closed
zh_hant: 已停止收款

# GroupPay_AA_Launcher_Launch_Desc
source: You've requested a Split Bill payment
zh_hant: 你提出了一筆群組收款

# GroupPay_AA_MaxPerAmount_Tips_Format
source: Max amount per person is ¥%u.
zh_hant: 人均金額最高%u元

# GroupPay_AA_MaxTotalAmount_Tips_Format
source: Max total amount is ￥%u
zh_hant: 總金額最高%u元

# GroupPay_AA_Notiner_Default_Desc
source: No payment required
zh_hant: 你無需付款

# GroupPay_AA_Payer_HasBeenClose_Desc_format
source: No payment required
zh_hant: 你無需付款

# GroupPay_AA_Payer_HasPaid_Desc_Format
source: You've paid ￥%.2f
zh_hant: 你已付款%.2f元

# GroupPay_AA_Payer_UnPaid_Desc_Format
source: You need to pay ￥%.2f
zh_hant: 你需付款%.2f元

# GroupPay_AA_SelectMember_MaxTotalNum_ShouldMoreThan1_Tips_Format
source: At least %u people
zh_hant: 參與人數最少%u人

# GroupPay_AA_SelectTotalMember_Tips_Format
source: Up to %u people
zh_hant: 參與人數最多可選擇%u人

# GroupPay_ActionSheet_LaunchNewGroupPay
source: Create Split Bill Request
zh_hant: 發起一筆新的群組收款

# GroupPay_CloseUnpayNotify_Fail_Tips
source: Unable to disable payment alert. Try again later.
zh_hant: 關閉付款提醒失敗，請稍後再試。

# GroupPay_Contact_SelfDisplayName_Suffix
source: (Myself)
zh_hant: （自己）

# GroupPay_GetOrder_Detail_Fail_Tips
source: Unable to access payment. Try again later.
zh_hant: 獲得帳單失敗，請稍後再試。

# GroupPay_Intro_Title
source: Split Bill
zh_hant: 群組收款

# GroupPay_IntroViewController_DescContent
source: After requesting payment via chat; received funds will be deposited in Balance.
zh_hant: 你可以在群組中向朋友收款，收到的錢將存入餘額

# GroupPay_IntroViewController_ViewHistoryContent
source: View Split Bill History
zh_hant: 查看我的群組收款記錄

# GroupPay_Launch_AA_Fail_Tips
source: Unable to create a split bill payment request. Try again later.
zh_hant: 提出失敗，請稍後再試。

# GroupPay_Launch_AAChangeToActivityMode_Tips
source: Identical Amount; change to <_wc_custom_link_ href="%@">Specified Amount</_wc_custom_link_>
zh_hant: 目前為人均模式，<_wc_custom_link_ href="%@">改為填入自訂金額</_wc_custom_link_>

# GroupPay_Launch_Activity_Cannot_SelectAllMemberAsPayer_Tips
source: You can't select all people as payers.
zh_hant: 付款人不可被設為所有人

# GroupPay_Launch_Activity_Cannot_SelectAllMemberAsReceiver_Tips
source: You can't select all people as payees.
zh_hant: 收款人不可被設為所有人

# GroupPay_Launch_ActivityAA_PayerSection_Member_PreSelect_Title_Format
source: Select
zh_hant: 填寫

# GroupPay_Launch_ActivityAA_PayerSection_Member_Title_Format
source: %lu
zh_hant: %lu人

# GroupPay_Launch_ActivityAA_PayerSection_Title
source: Members
zh_hant: 參與成員

# GroupPay_Launch_ActivityAA_TotalAmount_Tips_Format
source: Split Bill with %lu people
zh_hant: 共向%lu人收

# GroupPay_Launch_ActivityModeChangeToAAMode_Tips
source: Specified Amount; change to <_wc_custom_link_ href="%@">Identical Amount</_wc_custom_link_>
zh_hant: 目前為填入自訂金額，<_wc_custom_link_ href="%@">改為人均模式</_wc_custom_link_>

# GroupPay_Launch_AddMember_Tips_Label_Text
source: Select Members
zh_hant: 選擇群組成員

# GroupPay_Launch_CommonAA_ActivityTextField_Default
source: Event Bill
zh_hant: 活動帳單

# GroupPay_Launch_CommonAA_AmountField_PlaceHolder
source: Input amount
zh_hant: 填寫金額

# GroupPay_Launch_CommonAA_TotalAmount_DefaultTips_Format
source: All Members (%lu)
zh_hant: 全部群成員(%lu人)

# GroupPay_Launch_CommonAA_TotalAmount_Mode_Tips
source: Total
zh_hant: 總金額

# GroupPay_Launch_CommonAA_TotalAmount_Tips
source: Identical Amount
zh_hant: 人均金額

# GroupPay_Launch_CommonAA_TotalMember_ModifiedTips_Format
source: %lu
zh_hant: %lu人

# GroupPay_Launch_MemberLabel_Text
source: Members
zh_hant: 參與人數

# GroupPay_Launch_MoneyLable_Text
source: CNY
zh_hant: 元

# GroupPay_Launch_StartLaunch_Btn_Ttile
source: Create Now
zh_hant: 提出收款

# GroupPay_Launch_ViewController_Title
source: Split Bill
zh_hant: 群組收款

# GroupPay_MemberFillMoney_ViewController_CleanUpAlert_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# GroupPay_MemberFillMoney_ViewController_CleanUpAlert_Confirm
source: Clear
zh_hant: 確認

# GroupPay_MemberFillMoney_ViewController_CleanUpAlert_Title
source: Clear now?
zh_hant: 確認清空？

# GroupPay_MemberFillMoney_ViewController_CleanupBtn_Title
source: Reset
zh_hant: 刪除已填資料

# GroupPay_MemberFillMoney_ViewController_Title
source: Specified Amount
zh_hant: 按人填金額

# GroupPay_MemberFillMoney_ViewController_TotalAmount_Format
source: Total = ￥%@
zh_hant: 總計：%@ 元

# GroupPay_MsgSession_Scene_Text
source: Split Bill
zh_hant: 群組收款

# GroupPay_OrderDetailVC_CommonAA_Title_Format
source: "%1$@" totals ¥%2$@; ¥%3$@ due
zh_hant: "%1$@"共%2$@元，需收款%3$@元

# GroupPay_OrderDetailVC_CommonAA_Title_Short_Format
source: ￥%1$@ in total; ￥%2$@ due
zh_hant: 共%1$@元，需收款%2$@元

# GroupPay_OrderHistory_ActionSheet_Launch
source: My Split Bill Request(s)
zh_hant: 我提出的群組收款

# GroupPay_OrderHistory_ActionSheet_Pay
source: My Split Bill Payment(s)
zh_hant: 我支付的群組收款

# GroupPay_OrderHistory_Amount_Unit
source: CNY
zh_hant: 元

# GroupPay_OrderHistory_Default_ChatroomName
source: Split Bill
zh_hant: 群組收款

# GroupPay_OrderHistory_Default_Theme
source: Event Bill
zh_hant: 活動帳單

# GroupPay_OrderHistory_Fail_Tips
source: Unable to access Split Bill history. Try again later.
zh_hant: 查詢群組收款記錄失敗，請稍後再試。

# GroupPay_OrderHistory_H5AARecord_EnteranceTitle
source: View Split Bill History
zh_hant: 查看原來群組收款記錄

# GroupPay_OrderHistory_Link_Format
source: <_wc_custom_link_ href="%@">View Split Bill History</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@">查看我的收款記錄</_wc_custom_link_>

# GroupPay_OrderHistory_NoRecord_Tips
source: No history yet
zh_hant: 暫時沒有收款記錄

# GroupPay_OrderHistory_Status_Close
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# GroupPay_OrderHistory_Status_Finish
source: Completed
zh_hant: 已收齊

# GroupPay_OrderHistory_Status_Normal
source: Collecting
zh_hant: 收款中

# GroupPay_OrderHistory_Status_Overtime
source: Expired
zh_hant: 已過期

# GroupPay_OrderHistory_Status_Paid
source: Paid
zh_hant: 已支付

# GroupPay_OrderHistory_Status_WaittingPay
source: Unpaid
zh_hant: 待支付

# GroupPay_OrderHistory_VC_Title_Launch
source: My Request(s)
zh_hant: 我提出的

# GroupPay_OrderHistory_VC_Title_Pay
source: My Payment(s)
zh_hant: 我支付的

# GroupPay_OrderStatusVC_AA_HasPay_Content_Format
source: ￥%.2f paid
zh_hant: 已付款%.2f元

# GroupPay_OrderStatusVC_AA_Receiver_HasReceipt_MainContent
source: Completed
zh_hant: 已收齊

# GroupPay_OrderStatusVC_AA_Receiver_NotReceipt_MainContent_HasPay_Format
source: ￥%.2f received
zh_hant: 已收%.2f元

# GroupPay_OrderStatusVC_AA_Receiver_NotReceipt_MainContent_NoPay
source: No payment received yet
zh_hant: 暫未收到付款

# GroupPay_OrderStatusVC_AA_Title_Format
source: "%1$@" ￥%2$@ in total
zh_hant: "%1$@" 共%2$@元

# GroupPay_OrderStatusVC_ActivityAA_PerAmount_Tips
source: You need to pay
zh_hant: 你需付款

# GroupPay_OrderStatusVC_ActivityAA_Receiver_NotReceipt_Launcher_DefaultTips
source: Money received will deposited in Balance.
zh_hant: 收到的錢將存入餘額

# GroupPay_OrderStatusVC_CloseOrder_Alert_BtnTitle
source: Close Payment
zh_hant: 停止收款

# GroupPay_OrderStatusVC_CloseOrder_Alert_Title
source: If you close the payment; your friends will not be able to make any additional payments.
zh_hant: 停止收款後，朋友將無法再支付這筆收款。

# GroupPay_OrderStatusVC_CloseOrder_Fail_Tips
source: Unable to close payment. Try again later.
zh_hant: 停止收款失敗，請稍後再試。

# GroupPay_OrderStatusVC_CloseOrderFromSysMsg_Success
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# GroupPay_OrderStatusVC_CloseUnPayNotifyFromSysMsg_Confirm
source: Do not show again
zh_hant: 不再提醒

# GroupPay_OrderStatusVC_CloseUnPayNotifyFromSysMsg_Tips
source: If you disable payment alert; you won't receive any notifications about this payment.
zh_hant: 關閉付款提醒後，你將不會收到有關這筆收款的通知。

# GroupPay_OrderStatusVC_CommonAA_HasFinish_Tips
source: All payments received
zh_hant: 款項已收齊

# GroupPay_OrderStatusVC_More_CloseOrder
source: Close Payment
zh_hant: 停止收款

# GroupPay_OrderStatusVC_Notiner_Tips
source: No payment required
zh_hant: 你無需付款

# GroupPay_OrderStatusVC_OrderClose_Tips
source: Payment closed
zh_hant: 已停止收款

# GroupPay_OrderStatusVC_OrderOvertime_Tips
source: Request expired
zh_hant: 帳單已過期

# GroupPay_OrderStatusVC_PayBtn_Title
source: Pay Now
zh_hant: 立即付款

# GroupPay_OrderStatusVC_PaySuccess_Tips
source: Payment successful
zh_hant: 付款成功

# GroupPay_OrderStatusVC_SendPayNotify_Link_Format
source: <_wc_custom_link_ href="%@">Send Alert</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@">傳送提醒</_wc_custom_link_>

# GroupPay_OrderStatusVC_TableView_AA_HeaderTitle_HasPay_Format
source: %lu people paid
zh_hant: %lu人已付款

# GroupPay_OrderStatusVC_TableView_AA_HeaderTitle_NotPay_Format
source: %lu people not paid
zh_hant: %lu人未付款

# GroupPay_OrderStatusVC_TableView_Cell_HasPay_Format
source: ￥%.2f paid
zh_hant: 已付款 %.2f元

# GroupPay_OrderStatusVC_TableView_Cell_HasReturn_Format
source: ￥%.2f refunded
zh_hant: 已退款 %.2f元

# GroupPay_OrderStatusVC_TableView_Cell_WaittingForPay_Format
source: ￥%.2f to be paid
zh_hant: 待付款 %.2f元

# GroupPay_OrderStatusVC_ViewController_Title
source: Split Bill
zh_hant: 群組收款

# GroupPay_PayDetail_PayConfirmDetail_Tips_Format
source: Pay %@
zh_hant: 向 %@ 付款

# GroupPay_Payment_Self_Wording
source: Myself
zh_hant: 自己

# GroupPay_Payment_SystemMsgContent_Format
source: You've paid the <_wc_custom_link_ color="#037AFF" href="%2$@">Split Bill</_wc_custom_link_> request from %1$@.
zh_hant: 你向%1$@提出的<_wc_custom_link_ color="#037AFF" href="%2$@">群組收款</_wc_custom_link_>進行付款。

# GroupPay_PayNotify_ConfirmView_Tips
source: You will send a message in the group; and any members who haven't paid yet will receive an @ reminder. (Message cannot be recalled)
zh_hant: 你將在對話裡傳送一則公開訊息; 所有未付款的朋友將收到一次@提醒 (不可回收)。

# GroupPay_PayNotify_ConfirmView_Title
source: Send Reminder to All Group Members
zh_hant: 傳送公開提醒

# GroupPay_Prepay_Fail_Tips
source: Unable to pay. Try again later.
zh_hant: 暫時無法付款，請稍後再試

# GroupPay_SelectAll_OutOfMaxTips_ConfirmBtn_Title
source: Select All
zh_hant: 全選

# GroupPay_SelectAll_OutOfMaxTips_format
source: Up to %u people
zh_hant: 每次最多只能向%u個人收款

# GroupPay_SelectContact_Invalid_Tips
source: Payment feature not supported for selected contacts
zh_hant: 不支援對所選聯絡人提出收款

# GroupPay_SelectMember_ALertView_Title
source: Save this selection?
zh_hant: 是否保存此次選擇？

# GroupPay_SelectMember_SearchField_PlaceHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# GroupPay_SelectMember_ToolBar_SelectAll
source: Select All
zh_hant: 全選

# GroupPay_SelectMember_ToolBar_SelectAllTips
source: All payers will be notified
zh_hant: 參與成員將收到付款提醒

# GroupPay_SelectMember_ViewController_SelectPayer_Title
source: Select Payers
zh_hant: 選擇付款人

# GroupPay_SelectMember_ViewController_SelectReceiver_Title
source: Select Payees
zh_hant: 選擇收款人

# GroupPay_SelectMember_ViewController_Title
source: Select Members
zh_hant: 選擇參與人

# GroupPay_SelectOpenIMContact_InvalidTips
source: Unable to split bill with this contact because they are a WeChat Work user.
zh_hant: 對方為 WeChat Work 用戶，目前不支援向這類用戶發出收款要求。

# GroupPay_SelectOpenIMGroup_InvalidTips
source: Unable to split bill in this group because it contains WeChat Work users.
zh_hant: 該聊天室中有 WeChat Work 用戶，目前不支援向這類聊天室發起收款要求。

# GroupPay_SendPayNotify_Fail_Tips
source: Unable to send alert. Try again later.
zh_hant: 提醒傳送失敗，請稍後再試。

# GroupPay_Session_HeaderTitle
source: Recent Received Funds
zh_hant: 最近收款

# GroupPay_SessionSelectViewController_Title
source: Create Now
zh_hant: 選擇對話

# GroupPay_UnNormalOrderStatus_SubTitle_Format
source: ¥%.2f received
zh_hant: 收到%.2f元

# GroupTag_SelectFromChatroom
source: Select Groups
zh_hant: 從群組中選擇

# HasDownLoadEmoticonList
source: Sticker Sets in Chat Panel
zh_hant: 聊天介面中的整套貼圖

# Hello_ContactListAdd
source: Add
zh_hant: 新增

# Hello_ContactListAddConfirm
source: Continue Adding
zh_hant: 繼續新增

# Hello_ContactListEarly
source: More than three days ago
zh_hant: 三天前

# Hello_ContactListFollow
source: Follow
zh_hant: 關注

# Hello_ContactListFollowed
source: Followed
zh_hant: 已關注

# Hello_ContactListLatest
source: Last three days
zh_hant: 最近三天

# Hello_ContactView
source: View
zh_hant: 查看

# Help_Tool_LABEL_NOTICE
source: Follow the instructions of the WeChat team when repairing the following features =
zh_hant: 以下功能請在WeChat Team指導下使用

# Help_Tool_View_Controller_Title
source: WeChat Repair Tool
zh_hant: WeChat修復工具

# hide_Pwd
source: Hide Password
zh_hant: 隱藏密碼

# IAP_Error_By_Can_Not_Make_Payment
source: Purchase failed. Enable In-App purchases.
zh_hant: 你的應用內購買的開關已經關閉，無法進行購買！

# IAP_Error_By_Jailbreak
source: Remove third-party In-App purchase and virtual positioning plug-ins
zh_hant: 建議先删除手機上得第三方內購和虛擬定位插件，以確保成功購買

# Image_FoldedDetailTip
source: Image display will be minimized due to excessive shares on Moments.
zh_hant: 以下圖片在朋友圈中被多次分享，將縮小其在朋友圈中的展示區域。

# Image_FoldedMessageTip
source: Image Collapsed
zh_hant: 圖片被折疊

# Image_HDImageDownloadComplete
source: Done
zh_hant: 已完成

# Image_HDImageNoCompress
source: Full Image
zh_hant: 原圖傳送

# Image_HDImageViewHD
source: Full Image
zh_hant: 查看原圖

# ImageBrowser_ScanBarCode
source: Scan Barcode
zh_hant: 識別圖中的條碼

# ImageBrowser_ScanBrandCode
source: Go to Official Account =
zh_hant: 前往圖片中提到的官方帳號：

# ImageBrowser_ScanBrandCode_BrandName
source: Official Account
zh_hant: 官方帳號

# ImageBrowser_ScanQRCode
source: Extract QR Code
zh_hant: 識別圖中QR Code

# ImageBrowser_ScanWeAppCode
source: Open Mini Program =
zh_hant: 開啟圖片裡展示的小程式：

# ImageMessageNodeView_LoadingFromICloud
source: Syncing from iCloud
zh_hant: 從iCloud 載入中

# ImageMessageNodeView_LoadingFromICloud_Error
source: Unable to sync from iCloud
zh_hant: 無法從 iCloud載入

# ImageMessageNodeView_Send_Origin_Too_Large
source: Full image size exceeds %@. Unable to send.
zh_hant: 圖片大小超過%@，無法傳送

# ImgEmpty_ForFastBrowse
source: No Images
zh_hant: 無圖片

# ImgInfo_Time
source: %d-%d %@
zh_hant: %d月%d日 %@

# ImgTime_ForFastBrowse_ThisMonth
source: This month
zh_hant: 本月

# ImgTime_ForFastBrowse_ThisWeek
source: This week
zh_hant: 本週

# ImgTime_ForFastBrowse_Year_Month
source: %d-%d
zh_hant: %d年%d月

# InitView_Loading
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# iPad_Wechat_Login_Tips
source: Confirm your login
zh_hant: WeChat iPad版登入確認

# iPhone6_First_Login_Tips_cancel
source: OK
zh_hant: 知道了

# js_add_contact_added
source: User has already been added
zh_hant: 已加入該用戶

# js_add_contact_cancel
source: Cancelled by user
zh_hant: 用戶取消

# js_add_contact_fail
source: Unable to add
zh_hant: 新增失敗

# js_add_contact_ok
source: Added
zh_hant: 已新增

# js_send_app_msg_desc_too_long
source: Description too long. Enter again.
zh_hant: 描述太長，請重新輸入。

# js_send_app_msg_link_blank
source: Page cannot be blank
zh_hant: 頁面不能為空白

# js_send_app_msg_link_blank_detail
source: Blank page cannot be shared
zh_hant: 無法分享空白頁面

# js_send_app_msg_thumb_too_large
source: Thumbnail file too large
zh_hant: 縮略圖檔案太大

# js_send_app_msg_title_desc_link_empty
source: Link; title or description cannot be blank
zh_hant: 連結、標題或描述不能留空。

# js_send_app_msg_title_too_long
source: Title too long. Enter again.
zh_hant: 標題太長，請重新輸入。

# js_share_cancel
source: Cancelled by user
zh_hant: 用戶已經取消

# js_share_confirm
source: You've confirmed sharing
zh_hant: 已確認分享

# js_share_ok
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# js_share_timeline_desc_too_long
source: Description too long. Enter again.
zh_hant: 描述太長，請重新輸入。

# js_share_timeline_title_too_long
source: Title too long. Enter again.
zh_hant: 標題太長，請重新輸入。
